(第2學期期中考)
又是古橋啊
(古橋伊春)
可惡
再怎麼跟他拼也是沒用的
那是即使在討伐大學裡
也能名列前茅的成績
高專時期的我  成績無人能敵
大腦能吸收所有知識
身體也隨著鍛鍊  變得越來越強
覺得自己沒有極限
滿心期待自己能變強到甚麼地步
亞白米娜  鳴海弦  四之宮功…
我深信自己也能成為那樣的存在
而且沒有任何懷疑
識別怪獸兵器6  啟動
形狀同化與神經同步  皆無異常
(警告)
喂…他行不行啊
本來就沒人能辦到啦
(怪獸8號)
(第十九話  高牆)
M地區至R地區  武裝封鎖完成
半徑5公里內民眾皆已疏散
A地區至N地區也傳來報告  完成武裝封鎖
所有怪獸皆已封鎖於討伐區內
收到
辛苦了
市川那邊怎麼樣
準備完成了嗎
精神波形沒有異常
6號細胞  指數正常
隨時能夠出動
這就是6號戰鬥服…
明明就還沒啟動…
但光是這樣站在身邊
就能感受到近乎結凍的冰冷氣息
不過還真想不到
他居然真的在一個月內
就將各項數值提升到足以投入實戰了
大叔我本來是想刁難他
好讓年輕氣盛的小伙子知難而退呢
若換作是一般公司  你這可是職場欺凌呢
從第3部隊提供的資料來看
他入隊後的成長幅度非比尋常
雖說他現階段的解放戰力
略遜於四之宮奇可露
但提升的速度卻遠勝過她
這就是所謂的天才嗎
話雖如此
「實戰」可不會像訓練那樣順利
市川
接下來你要與小隊一起去討伐主獸
你們的對手是土龍67型
是於67年首次現身
現在是約每5年就會出現在這地區的怪獸
怪獸規模為6.4
只要我判斷你們應付不來
就會親自下場
那麼
你是否真的能勝任6號適合者一職
就讓我好好見識一下吧
了解
分杭山道討伐作戰
開始
好快
可惡  現在不是保留實力的時候
全解放
要緊追在後
我以前也說過
識別怪獸兵器對使用者負擔極大
甚至會削減壽命
10分鐘
在試用期裡我會限制你使用它的時間
能運用它的時間不多
我要在這段時間裡拿出成果來
餘獸…
躲開它的突進
從側面進攻…
他沒能穩住寒氣
伊春
好  沒問題
我能戰鬥
是我要來保護你才對啊  混帳東西…
我也有辦法對付怪獸
冷靜下來
按照訓練那樣去做…
用寒氣來固定雙腳…
甚麼
這是甚麼鬼威力…
古橋
別東張西望  上面
可惡…
為甚麼  我連這種程度的餘獸…
都沒辦法一槍幹掉
是在入隊之後  開始覺得不太對勁的
我的成績始終沒有進步
親眼目睹那些貨真價實的天才…
每天都被迫認清  自己並非其中一員…
無論我如何掙扎…
別說追上他們
跟他們的差距還不斷拉大…
然後  真正的怪物…
從我的視線範圍外衝了出來
古橋
古橋  不要逞強
適時抽身也是很重要的
可惡…有夠丟臉…
謝謝你  伊春
多虧有你  我才能冷靜下來
啊…
等一下…
剩下的就交給我吧
不要丟下我啊…
市川隊員開始與主戰交戰
準備全解放
全解放  解放戰力43%
好…好厲害…
不行
無論是表皮硬度還是再生速度
牠都比餘獸高出好幾個等級
這點攻擊根本打不到牠的核心
還不夠
我需要更多力量
解放戰鬥上升至46%
他是在戰鬥中持續成長嗎
不對  這是…
還不夠…
要進一步提升威力…
解放戰力提升至51%
市川隊員  你還好嗎
我沒事
不如說我的腦袋比平常更加清醒
雷諾…？
不妙呢
還不夠…
我需要更多力量
主獸變換形態
敵人也拿出真本事了
只要我能變得更強…
不管是前輩…
還是伊春…
他們就都不用受傷了
我必須做到才行…
好快…
市川隊員  成功破壞敵方Uni器官
好強…
可是…
血壓上升
檢測出6個部位肌肉斷裂
他的動作明顯超出了身體負荷…
這樣下去  他的身體會撐不住的
他因為6號的影響  失去理智了嗎
不
那才是市川的真面目
咦…
識別怪獸兵器的使用者
在大怪獸的龐大能量
以及與怪獸細胞同步的影響下
腦部會受到刺激活化
使得神經傳導物質的分泌量
與傳導速度異常提升
結果就是導致使用者的本性與欲望
徹底顯露在外
根據使用者的個性
甚至有可能自取滅亡
怎麼會…
在訓練時  從來沒發生過這種事啊
這就是戰場的可怕之處
當身心到達極限時
就會發生意料之外的狀況
更別說
他現在穿著的是以史上最強怪獸
為素材打造而成的6號兵器
對他身心所造成的負擔應該是非同小可吧
如果你放任自己這樣失控下去
我是不會允許你使用的
市川
當看到雷諾適合測驗失敗時…
我內心暗自鬆了一口氣…
我…
我真的…
真的是爛透了…
這是甚麼…
好痛…
明明全身痛得要命…
卻停不下來…
我必須做到才行…
這樣是不行的…
我無法控制自己的想法…
還不夠…
我需要更多力量
以市川隊員為中心的半徑約50米範圍結凍
他在不分敵我
攻擊範圍內的所有生物嗎
糟糕  這樣我們也無法支援他…
是不允許別人介入戰鬥嗎
好強大的責任感…
不過…
主獸的肉體有35%結凍
攻擊威力完全凌駕於其再生速度
可是  市川隊員
肌肉斷裂位置增加至16處
龜裂骨折部位也攀升至4處
他已經…
左脛骨骨折
已經是極限了
市川…
到此為止了
我進場討伐
塔子  救援市川的工作就交給你了
了解
怎…怎麼會…
太弱了…
等等
我又輸了
太弱了…
怎麼會這麼弱
-我…我根本…
-太弱了…
太弱了…
-根本拯救不了任何人…
-太弱了…
太弱了…
雷諾
古橋？
請先等一下  緒方隊長
拜託你
請再給雷諾和我一點時間
古橋
那個區域現在很危險
你馬上離開…
塔子
他的解放戰力是多少
根據紀錄  應該是24%
24？
這樣才24嗎
那傢伙很厲害的
既率直  又努力
也很為夥伴著想
厲害到令我妒忌啊
那傢伙一定會辦到的
沒錯吧
喂
對吧  雷諾
伊…伊春？
為甚麼…
你總算是醒了
就這樣聽我說
隊長答應多給我們一點時間
現在前輩們  正在幫我們引開主獸的注意力
咦
你不是要擊倒主獸嗎
為了能正式穿上6號戰鬥服
我會把主獸打到能直接攻擊牠的核心
你就從遠方射穿牠
但是  這樣的話
伊春你會有危險的…
別小看我
不管甚麼事你都想自己一個人解決
你年紀比我小
閉上嘴讓我罩就對了
伊春你…
真的很厲害…
每當我猶豫不前的時候
你總是能讓我打起精神  向前邁進
我明白了
那就拜託你了
好
可別看漏我發出的信號
是
討伐作戰延長戰
開打了
保科宗四郎的
「HOSHI NIGHT NIPPON」
本週的來賓是這兩人
大家好  我是市川雷諾
我是古橋伊春
那馬上來念聽眾提問
聽眾「休假看電影」來信發問
「我喜歡上了同事」
「原本一直將他當成同期」
「類似於孽緣般的存在」
「卻因為某個不經意的溫柔舉動」
「讓我喜歡上他」
「但因為顧及雙方關係與公司立場」
「我無法跟任何商量這件事」
「請問我該怎麼辦呢」
這真的是寄來HOSHI NIGHT NIPPON的信嗎
居然找保科副隊長商量戀愛問題…
市川  你有說了些甚麼嗎
甚麼都沒有
喂  雷諾
你不覺得就是因為這樣才更令人在意嗎
一個徹頭徹尾的工作狂
會怎麼回答這種戀愛問題
的…的確
我們就趕快答一答
然後把問題丟回給副隊長  讓他來回覆
了解
你們怎麼在講悄悄話
現在好歹是在做節目呢
非…非常抱歉
聽眾的煩惱是喜歡上了同事對吧
這種時候就要那樣吧
將「喜歡」的心意直接表達出來
剩下的就見招拆招吧
不會太直接粗暴了嗎
很有伊春的風格呢
那雷諾你又會怎麼做
我覺得應該要保守一點先觀察情況
兩人約出去吃個幾次飯
感受一下彼此氛圍再來行動
你這樣不管過多久  他們都沒辦法交往啊
對吧  副隊長
丟得好  伊春
不過大家對愛的定義各有不同
光是我聽說的就有200種呢
啊  時間差不多了
HOSHI NIGHT NIPPON
我們下週見
結果還是甚麼都沒問出來
(待續)
(字幕由官方提供)